Gesamt: 5.5 / 20 - Abgabeschluss ist regulär um 14 Uhr, dies bitte einhalten, beim nächsten mal 
gibt es sonst 0 Punkte auf den Zettel! Und mir bitte den commit hash, bzw. den direkten Link auf den 
release schicken, in euer Repo kann ich selber reingucken.

Aufgabe 1 - 4.5 / 8
a) 4.5 / 5
recent hat 1  zu was? -0.5
Root zu Entry braucht keine Kardinalität dies sind nur die zusammengeführten Vererbungen.

b) 0 / 3
fehlt.

Aufgabe 2 - 1 / 8
a) 1 / 4
	a) ist nicht konform dass stimmt, aber nicht wegen fehlender Exceptions oder weil der falsche
Foodtype existiert, sondern weil die Assoziation von Gamestae und Dinos mindestens 2 Dinosaurier fordert.
-0.5
	b) ist nicht konform weil die ausgehenden Kanten von player3 nicht die erforderlichen Bedingungen
für pack erfüllen. -1
	c)  nicht konform ist wieder korrekt aber die aggregation von gamestate und oviraptor ist korrekt.
Der eigentliche fehler ist dassfood eine abstrakte Klasse ist und deshalb keine Objekte besitzen darf. -0.5
	d) ist nicht konform weil der Gamestate und die Dinosaurier nicht durch Kanten verbunden sind. -1
b) 0 / 2
fehlt.
c) 0 / 2
fehlt.
Aufgabe 3 - 0 / 4 (5)
Ehm. Da sind mehrere Basic fehler drin. Und der Code kompiliert nicht. Das Stub wurde auch nicht benutzt.
-4